Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Hati yang Ditakdirkan]
[Episode 33]
Bukankah kamu selalu
di sisi Yang Mulia?
Bagaimana bisa
Bai Shouzhuo terbunuh tiba-tiba?
Dan dia bekerja untuk Pangeran Zhennan?
Yang Mulia,
Kasim Bai menyatakan dirinya tidak bersalah
sampai mati.
Itu semua tuduhan Putri Susha
.
Putri Susha?
Dia terlibat?
Itu adalah Putri Susha
yang membawa Yang Mulia untuk menangkap Kasim Bai.
Mengapa kamu tidak memberitahuku lebih awal?
Putri Susha
tidak pernah meninggalkan sisi Yang Mulia.
Aku tidak berani memberitahumu.
Saya bersalah.
Yang Mulia, mohon hukum saya.
Anda memang bersalah.
Tapi aku ingin memberimu
kesempatan untuk menebus dosa.
Bunuh saja jalang itu.
Metode apa pun yang Anda gunakan,
Aku hanya ingin dia mati.
Aku sudah berada di Shengjing selama berhari-hari,
dan Kaisar telah mengunciku
di Istana Yeting
dan baru hari ini mengizinkanku melihatmu.
Yang Mulia,
apa yang terjadi di Yujing
telah menyebar ke seluruh Istana Yeting.
Apa yang akan kita lakukan sekarang?
Kamu masih memilikiku.
Percayalah kepadaku.
Suatu hari nanti aku akan membawamu pulang.
Namun kita berada di wilayah musuh.
Dan Anda sendirian, Yang Mulia.
Mungkin saya tidak sendirian.
Saya telah menanyakan tentang situasi
di Yujing.
Sepertinya tidak ada seorang pun
telah melihat mayat saudaraku.
Aku sudah memikirkan hal ini beberapa hari ini
bahwa dia pasti masih hidup.
Apakah Anda juga merasakan Penatua Zhou?
bertingkah aneh hari ini?
Kata-katanya hari ini
sepertinya dia sedang menguji kita.
Jika Anda bertekad untuk pergi,
Akankah kamu berjuang keluar?
Memang.
Ada niat membunuh di matanya.
Saya bisa merasakannya.
Dia tampaknya sangat menginginkannya
aku untuk berjuang keluar.
Ning Fei,
kamu sudah berada di sini paling lama
dan paling mengetahui tempat ini.
Beritahu kami.
Orang seperti apa
adalah Penatua Zhou?
Biasanya,
dia tidak tampak aneh sama sekali.
Dia selalu berbicara tentang rasa puas
dengan kehidupan yang sederhana.
Tunggu.
Sekarang saya ingat.
Setelah saya pulih,
dia datang menemuiku.
Saat itu dia menanyakan banyak hal padaku
tentang Yang Mulia...
Tentang Xia Jingshi.
Dia bahkan bertanya
tentang hubunganku dengan Xia Jingshi.
Setelah mempelajari tentang
sejarah saya dengan Xia Jingshi,
Dia mengisyaratkan bahwa aku harus memperkenalkannya
pada Xia Jingshi suatu hari nanti.
Dia ingin bersekutu dengan Xia Jingshi?
Tapi dia anggota Storm Alliance.
Dia tidak mungkin meninggalkan tempat ini.
Kecuali kalau dia memang sudah berencana
untuk pergi dari awal.
Penatua Zhou menyelamatkan hidupku.
Saya tidak ingin terlalu memikirkannya.
Tapi hari ini aku bisa merasakan
dia secara halus
mengisyaratkan kepada kita
bahwa kunci untuk meninggalkan tempat ini
terletak pada Penatua Lei.
Mungkinkah itu?
bahwa dia ingin menggunakan kita
terhadap Penatua Lei?
Dia datang
tepat setelah kamu bertengkar
dengan Lei Lie.
Mungkin
dia ingin mengeksploitasi
konflik antara kalian berdua.
Oh, benar.
aku baru ingat
sesuatu yang mencurigakan lainnya.
Saya pernah secara tidak sengaja melihat beberapa
Para pengikut dekat Zhou Tua
sedang berlatih bela diri.
Mereka adalah para sarjana.
Mereka tidak perlu berlatih bela diri.
Apakah ada orang lain?
di Storm Alliance tahu tentang ini?
Menurutku, tak seorang pun yang melakukannya.
Dia diam-diam membangun kekuatannya sendiri,
mungkin untuk melancarkan pemberontakan.
Sepertinya dia mungkin
benar-benar berencana untuk bergerak melawan Lei Lie.
Begitu Anda melangkah lebih jauh, Anda akan berada
di luar wilayah Storm Alliance.
Apa yang kalian berdua lakukan di sini?
Kawan,
kami diperintahkan oleh seorang tetua
untuk mengumpulkan herba di gunung.
Orang-orang dari Cabang Penebang Kayu
akan segera menyadari ada yang salah.
Menurut rencana,
menyiapkan penyergapan.
Ya!
Kalian berdua,
jaga pintu masuk itu.
Ya.
[Aula Perlindungan Besar]
Ayah baptis.
Zhou Hao mencoba
menyelinap keluar dari Aliansi Badai
dengan beberapa orang dari Cabang Belajar.
Bagaimana itu mungkin?
Itu benar sekali.
Laki-laki saya
melihat jejak mereka;
mereka pergi belum lama ini.
Kumpulkan semua orang
dan kejar mereka!
[Aliansi Badai]
Ayo berangkat!
Bagaimana?
Tidak ada apa-apa.
Ikuti aku.
Lindungi Penatua Lei!
Dia berbohong!
Zhou Hao.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Lei Lie,
jika kamu tidak mati,
Aku akan terjebak di sini selamanya.
Bahkan jika aku cukup beruntung
untuk melarikan diri dari sini,
dengan amarahmu,
kamu masih akan memburuku
sampai ke ujung dunia.
Apakah saya benar?
Apakah kamu mengatakan
kamu ingin membunuhku?
Saudara dari Aliansi Badai,
tenang.
Mari kita duduk dan membicarakan ini.
Aku menyelamatkan hidupmu.
Hari ini aku akan membunuh Lei Lie,
dan kau menghalangi jalanku?
Lei Lie,
setelah semua yang terjadi,
Kau tidak memberiku pilihan!
Angkat jaring!
[Aula Perlindungan Besar]
Pergi!
Buru-buru!
Pergi.
Ini urusan keluarga mereka;
Biarkan mereka mengurusnya sendiri.
[Aliansi Badai]
Aku masih belum mengerti
mengapa kau ingin membunuhku.
Saya mengerti jika orang lain tidak memahaminya.
Tapi kamu?
Mengapa?
Bukankah kedua putramu
jadi
tepat di depan Anda?
Apakah kamu sudah lupa?
tatapan putus asa di mata mereka
sebelum mereka meninggal?
Aku tidak melupakannya sehari pun.
Kamu bilang kamu tidak lupa,
tapi di dalam hatimu kamu sudah memilikinya.
Namun saya tidak berani lupa.
Suamiku yang sudah meninggal
dan anak saya yang belum lahir???
hutang darah ini???bahkan jika itu berubah menjadi abu,
Saya tidak berani lupa.
Jadi aku akan membunuh Feng Suige!
Apakah Anda mengerti sekarang?
Aku akan membunuhnya!
Tapi dia adalah putra Qingyu.
Berapa banyak orang di Storm Alliance?
masih hidup hari ini
karena kebaikan Qingyu?
Bagaimana dengan anak saya?
Bagaimana dengan putra Anda?
Apakah mereka mati sia-sia?
Anda ingin membalas kebaikan
dan membalas dendam di waktu yang sama?
Teruslah bermimpi!
Anda juga sudah mendengarnya
musuh kita
mungkin bukan Feng Pingcheng.
Bagaimana jika kita benar-benar salah?
Saya tidak mampu untuk salah.
Seluruh Storm Alliance memperhatikanku.
[Aliansi Badai]
Jika aku menunjuk musuh yang salah,
semua orang akan mengikuti saya
ke kesalahan yang sama.
Mengapa repot-repot membahas hal ini lagi?
Pada titik ini,
Saya menerima kekalahan kami.
Jika kau ingin membunuhku, lakukan saja.
Tidak perlu berpura-pura.
Dia penuh dengan kebencian
yang tidak dapat diredakan saat ini.
Saya tidak menyalahkannya.
Anda terdidik dengan baik.
Kenapa kamu melakukan ini?
Jadi kamu tahu aku terpelajar?
Para sarjana harus lulus ujian kekaisaran,
bertugas di kantor,
memerintah negara
dan membawa perdamaian ke dunia.
[Aliansi Badai]
Dengan menjebakku di dalam kandang ini,
Kamu menghancurkan masa depanku.
Apakah aku yang menghancurkanmu?
Saat kamu masih muda,
kamu terobsesi dengan ujian kekaisaran,
mencoba bertahun-tahun dan tidak pernah berhasil.
Karena itu kamu jatuh miskin
dan hampir dipukuli sampai mati
oleh para kreditor.
Jika Qingyu tidak bertemu denganmu
dan menyelamatkanmu,
apakah anda masih hidup hari ini?
Aliansi Badai adalah rumah bagi semua orang,
tidak pernah penjara!
Jika itu benar-benar sebuah rumah,
seharusnya tidak ada
begitu banyak aturan yang tidak masuk akal!
Setiap aturan telah ditetapkan
karena suatu alasan.
Tanpa aturan-aturan ini,
keluarga ini pasti sudah berantakan
sejak lama.
Jika memang ditakdirkan untuk hancur,
mengapa harus dipaksakan untuk tetap utuh?
Aku akan membunuhmu!
Anda menyelamatkan Feng Suige.
Kenapa kamu tidak bisa?
melepaskan aturan?
Kamu terus mengatakan
ini untuk kebaikan Storm Alliance,
tapi sebenarnya,
kamu tidak bisa menyerah begitu saja
sedikit kekuatan itu!
Kamu menginginkan semua orang
di bawah kendali Anda!
Kita sudah saling kenal selama bertahun-tahun.
Kita telah mengatasi
begitu banyak tantangan bersama.
Apakah begini caramu melihatku?
[Aliansi Badai]
Apakah seperti itu caranya?
kalian semua melihatku?
Ayah baptis!
[Aliansi Badai]
Ada apa, Ayah baptis?
Ayah baptis!
Apakah kamu baik-baik saja?
[Aula Perlindungan Besar]
Bergerak!
Ayah baptis!
Penatua Lei!
Ayah baptis.
Penatua Lei.
Penatua Lei, apakah Anda baik-baik saja?
Ayah baptis.
Penatua Zhou,
kamu seorang penyembuh.
Anda satu-satunya di sini
yang memiliki pengetahuan medis.
Tolong selamatkan dia!
Ayah baptis.
Penatua Lei.
Saya yakin Anda tidak akan tinggal diam
dan melihatnya mati.
Ayah baptis.
Zhou Hao, apa yang sedang kamu lakukan?
Jangan khawatir.
Penatua Lei baik-baik saja sekarang.
Kemarahannya
menyebabkan qi-nya mandek.
Jika dia tidak bisa melepaskan
energi yang terblokir itu,
dia pasti akan mati.
Bukankah kau ingin membunuhku?
Mengapa kau menyelamatkanku?
Kekalahanku sudah pasti.
Entah aku membunuhmu atau tidak
tidak penting lagi.
Ayah baptis.
[Aliansi Badai]
Saya mendengar argumenmu
dari luar tadi.
Jangan biarkan impuls
membuat Anda melakukan sesuatu yang akan Anda sesali.
Percaya atau tidak,
Feng Suige dan saya sama-sama mengalaminya
rasa sakit
karena saudara saling bermusuhan???
dan kami memahaminya dengan sangat baik.
Sejujurnya,
aku masih anak-anak
tanpa rumah.
Kamu tidak tahu
betapa aku iri padamu.
Oleh karena itu,
dan karena
Saya sendiri pernah merasakan sakit seperti itu,
Aku tidak tahan melihatnya
kamu hancur berantakan
dan kehilangan persatuanmu.
[Aliansi Badai]
Sebuah keluarga
pasti akan berdebat
dan bentrok,
tapi rumah tetaplah rumah,
tempat yang melindungi Anda dari badai.
Keluarga
akan selalu menjadi keluarga;
mereka saling mendukung.
Penatua Zhou,
kamu hanya ingin membunuh Penatua Lei sebelumnya
karena kamu belum memikirkannya secara matang,
Kanan?
[Aliansi Badai]
Penatua Zhang,
ketika Penatua Lei
jatuh sakit lebih awal,
kamu juga tidak tahan melihatnya,
Bisakah kamu?
Tanyakan pada diri Anda sendiri dengan jujur:
barusan, bukankah kamu khawatir?
sesuatu akan terjadi pada Penatua Lei?
Bukankah dia?
anggota keluarga Anda yang paling penting?
[Aliansi Badai]
Apa maksudmu?
Tidakkah kau ingin membunuhku sebagai balas dendam?
Aku memberimu kesempatan.
Feng Suige,
kamu tahu aku ingin membunuhmu.
Mengapa kau masih menyelamatkanku?
Kata-kata terakhir yang kukatakan pada ayahku
apakah itu
ikatan ayah dan anak kita
dan tugas antara penguasa dan rakyat
terputus sepenuhnya.
Itu karena saya menemukan
bahwa kematian ibuku
ada hubungannya dengan dia
dan hidupku
telah dimanipulasi olehnya.
Aku tidak membunuhnya
hanya karena dia adalah ayahku.
Itu bukan pilihan yang dapat saya buat;
Saya hanya bisa menerimanya.
Kamu membenciku.
Kamu ingin membunuhku.
Ini juga bukan sesuatu yang dapat saya pilih.
Namun saya akan mengungkap kebenarannya.
Jika semua ini
Itu benar-benar kesalahan ayahku,
Aku akan menanggungnya.
Jika kamu ingin balas dendam,
Saya akan menerimanya.
[Aliansi Badai]
Banyak dari kalian di sini
membenciku sedalam-dalamnya
karena aku putra Feng Pingcheng.
Jadi apa yang aku katakan tadi
juga dimaksudkan untuk Anda dengar.
Percaya atau tidak,
Saya akan mengungkap kebenarannya.
Penatua Zhang,
hanya ketika kamu tahu kebenarannya
dapatkah kamu benar-benar membalas dendam.
Karena kamu bersedia
melakukan apa pun untuk membalas dendam,
kenapa kamu tidak bisa lebih sabar?
dan menunggu jawaban?
Apakah Anda benar-benar akan memberi saya jawaban ini?
Aku, Feng Suige, selalu menepati janjiku.
Bagus.
Saya akan menunggu jawaban Anda.
Penatua Lei,
apakah kamu bersedia menunggu kebenarannya?
Itu tidak penting lagi.
Entah aku mau atau tidak
tidak lagi penting.
[Aliansi Badai]
Saya ingin bertanya kepada kalian semua sebuah pertanyaan
Saya belum pernah bertanya sebelumnya:
apakah Anda ingin mengikuti
aturan aliansi secara ketat?
Kamu ingin pergi juga?
[Aliansi Badai]
Saya mohon Anda untuk mengatakan yang sebenarnya.
Ayah baptis,
Aku tidak ingin berbohong padamu.
Jadi begitu.
Jadi ternyata
Hanya akulah
yang mengharapkan hal ini selama ini.
Ayah baptis!
Sebenarnya, Penatua Lei
memiliki alasannya.
Banyak di Aliansi Badai
belum pernah melihat
bahaya dunia luar.
Mereka hanya ingin keluar,
tapi mereka tidak menghargainya
betapa berharganya surga ini.
Seseorang tidak akan tahu
rasa sakit sampai mereka jatuh.
Kamu telah melalui begitu banyak rasa sakit
bahwa Anda telah sampai pada kesadaran ini.
Dan bukankah Anda juga begitu?
Rasa sakit yang Anda alami
lebih besar dan lebih dalam
dari pada milikku.
Hari ini kamu bilang
kamu seorang yatim piatu tanpa rumah.
Namun sekarang berbeda.
Sekarang kamu punya aku.
Aku akan selalu menjadi keluargamu.
Kita telah melalui banyak hal bersama.
Karena aku kehilangan ingatanku
kita berubah dari musuh menjadi kekasih,
dan ketika kamu kehilangan milikmu
kami hampir berubah dari kekasih
kembali menjadi musuh.
Namun demikian,
kamu masih bersedia
untuk menjadi keluargaku.
Terima kasih.
Setelah semua yang telah kita lalui,
tidakkah kamu merasa getir?
Bersamamu di sini,
Bagaimana mungkin aku?
Aku akan selalu ada di sini.
Saya yakin setelah ini,
Penatua Lei tidak akan
begitu kaku dalam mengikuti aturan;
kita harus bisa
untuk segera pergi.
Ke mana pun Anda pergi di masa depan,
Aku akan bersamamu.
Ketika kita kembali ke Susha,
kami akan ungkapkan kebenarannya.
Ini bukan hanya untuk balas dendam,
tetapi juga untuk menunjukkan kepada dunia
bahwa saudara laki-laki Xiyang bukanlah seorang penjahat
yang membunuh ayah dan rajanya.
Aku akan mengirim kabar ke Xiyang
untuk memberitahunya bahwa aku masih hidup.
Aku tidak bisa membawanya kembali
dengan ketenangan pikiran
sampai aku sendiri membunuh musuh-musuh kita.
Murong Zhong dan putranya
belum menemukan keberadaanmu.
Mereka tentu saja tidak akan menyerah.
Ketika kita kembali ke Yujing kali ini,
itu akan penuh bahaya.
Setelah meninggalkan tempat ini,
ayo kita cari seseorang dulu
untuk mendapatkan gambaran yang jelas
tentang situasi saat ini.
Orang ini sepenuhnya dapat dipercaya.
Oke.
Membunuh Murong Zhong
dan putranya tidak akan mudah.
Kenapa kamu setuju dengan itu?
begitu mudahnya?
Ketika pasukanku
menerobos Susha Anda,
mengambil kepala mereka
tidak akan sulit.
Anda masih akan mengirim pasukan
untuk menyerang Susha?
Kedua negara kita
akhirnya mencapai perdamaian.
Apa gunanya menyerang Susha lagi
lakukan untukmu?
Apa?
Sekarang kamu tiba-tiba peduli tentang
orang-orang Susha?
Saya hanya setuju untuk membantumu membunuh mereka;
Saya tidak pernah setuju dengan cara saya melakukannya.
Saya hanya ingin Murong Zhong dan putranya mati.
Saya tidak ingin orang yang tidak bersalah menderita.
Kamu marah?
Tidak masalah.
Asalkan aku bahagia.
Apakah akan mengirim pasukan?
bukan hak Anda untuk memutuskan, bukan?
Bukankah ibumu?
penguasa sebenarnya Jinxiu?
Beranikah Anda mengatakannya lagi?
Apakah saya salah?
Berani bertaruh lagi dengan saya?
Saya mendengarkan.
Aku yakin ibumu
tidak peduli dengan pendapat Anda sama sekali.
Dia melihatku sebagai duri dalam dagingnya.
Dia akan menemukan cara untuk menyingkirkanku.
Bagus.
Saya akan menerima taruhan itu.
Dalam 15 menit,
Pengawal Kerajaan akan kembali ke sini.
Kita harus cepat.
Yang Mulia,
airnya menjadi dingin.
Anda sudah mandi untuk waktu yang lama.
Haruskah aku membantumu berpakaian?
Tak peduli berapa lama aku mandi, tak ada gunanya.
[Paviliun Yujian]
Aku tidak akan bersih.
Berlutut!
Keluar.
Anda boleh pergi.
Ya.
Aku membunuh orang yang ingin membunuhmu
dengan tanganku sendiri.
Jadi?
Mulai sekarang,
tidak ada seorang pun di istana ini yang berani membunuhmu.
Aku menang lagi,
bukan?
[Aliansi Badai]
Penatua Lei,
Apa rencana Anda untuk masa depan?
SAYA...
Aku tidak akan pergi kemana pun.
Aku akan tinggal di sini.
Jika mereka kembali,
seseorang harus berada di rumah.
Kalau aku tidak salah,
Anda juga di sini untuk mengucapkan selamat tinggal.
Ya.
Aku menyelamatkanmu,
dan kamu menyelamatkanku.
Kamu dan aku
bahkan sekarang.
Karena aku sudah memberikan kata-kataku padamu,
Aku akan melakukan apa pun yang aku bisa
untuk mengetahui kebenarannya.
Bolehkah aku
meminta satu bantuanmu?
Silakan bicara.
Kalian berdua adalah orang yang mampu
yang telah melihat semua jenis badai.
Jika ada anggota Aliansi Badai
mengalami masalah di luar sana
dan datang kepadamu untuk meminta bantuan,
bisakah kamu???
demi aku???
tidak membiarkan mereka kelaparan atau kedinginan?
Anda dapat mengirimkannya
kembali padaku.
Baiklah.
Aku berjanji padamu.
Tentu saja, Penatua Lei.
Tenang saja, kami jamin.
Lei Lie telah setuju
untuk membiarkan mereka meninggalkan gunung.
Saya punya kabar baik untuk Anda.
Mulai sekarang,
siapa pun yang ingin meninggalkan
Storm Alliance
dapat melakukannya kapan saja.
Saya di sini untuk mengucapkan selamat tinggal.
Sebelum aku pergi,
ada satu hal lagi.
Aku kalah taruhan, bukan?
Aku memberimu Villa Zhengnian.
Siapa yang mau vila bodohmu?
Anda sendiri yang mengatakannya.
Tidak ada penarikan kembali.
Dengan baik...
taruhan adalah taruhan.
Aku tidak bisa berutang apa pun padamu.
Selama itu masih dalam kemampuanku,
katakan saja apa yang kamu inginkan.
Aku ingin kamu minum ini.
Jamur?
Minumlah.
Aku sudah mencobanya.
Apa yang kamu takutkan?
Suatu hari aku meminum ini,
kita impas, oke?
Ya, kita impas.
Apa ini?
Obat baru yang saya kembangkan.
Ini menghilangkan kelembaban.
SAYA...
Bagaimana saya tahu?
Mengapa demikian...
obat penghilang lembap begitu ampuh?
Aku ingin kamu meminumnya.
Kamu tidak tahu?
Dan kau membuatku meminumnya?
Saya tertawa terbahak-bahak.
Cedera Anda sebagian besar sudah sembuh,
tetapi mereka masih memerlukan waktu untuk pulih sepenuhnya.
Obat ini dapat menyehatkan tubuh
dan memulihkan energi Anda.
Minum 2 pil sehari selama 5 hari,
dan Anda harus pulih
sekitar 70 hingga 80 persen.
Terima kasih, Nyonya Muda Ling.
Bagaimana denganmu, Xueying?
Apa rencana Anda selanjutnya?
Aku baru saja pergi mencari ayahku
di tempat Lady An.
Dia meninggalkanku sebuah catatan
pepatah...
dia pergi bepergian dengan Lady An
dan menyuruhku untuk kembali
dan mengurus Villa Zhengnian.
Yixiao.
Ning Fei.
Saya menyiapkan beberapa ransum kering
untuk Anda makan selama perjalanan Anda.
Terima kasih.
Ya.
Di Sini.
Terima kasih.
Ning Fei telah setuju
untuk kembali ke Villa Zhengnian bersamaku.
Itu bagus.
Kalian bisa saling menjaga satu sama lain,
yang membuat pikiranku tenang.
Kalian harus menjaga diri kalian sendiri.
Setelah aku mengirim Xueying kembali,
Aku akan bergabung denganmu.
Mungkin saya bisa membantu.
Oke.
Saya akan berterima kasih sebelumnya.
Kenapa kamu bersikap sopan lagi?
Sudah kubilang, kita sekarang bersaudara.
Daftar ini mencantumkan banyak sekali nama pejabat
untuk dipromosikan.
[Li Boyong] [Zhang Ziyu]
Ya.
Kaisar baru
baru saja naik tahta,
dan urusan negara menjadi kacau.
Semua departemen kekurangan orang.
Kita benar-benar perlu menambah lebih banyak orang.
Apakah Anda yang menyusun daftar ini?
Saya sudah membahasnya
dengan menteri lainnya di istana.
Mereka tidak memiliki keberatan.
Setelah Yang Mulia menyetujuinya,
Saya dapat mengirimkan janji temu
ke setiap departemen.
Yang Mulia,
Anda benar-benar mengabdi pada Susha.
Kamu sudah mencapai usia
saat Anda seharusnya menikmati masa pensiun
di kampung halaman Anda.
Namun Anda masih mengelola urusan negara
untuk janda ini dan putranya yang yatim piatu.
Saya benar-benar tersentuh.
Aku hanya ingin mengabdikan diriku sepenuhnya
dan membantu meringankan beban Yang Mulia.
Namun,
Pemilihan pejabat
merupakan hal yang sangat penting.
Baiklah, kita tunggu sampai saya mendiskusikannya
dengan Yang Mulia.
sebelum membuat keputusan apa pun.
Baiklah.
Aku akan kembali ke tempat tinggalku
dan menunggu kabar Anda.
Omong-omong,
ada masalah lain
sangat penting
bahwa saya harus melaporkannya kepada Anda dan Yang Mulia
untuk mengambil keputusan.
Feng Suige telah menghilang,
dan kita tidak tahu apakah dia masih hidup.
Apa katamu?
Bukankah dia sudah mati?
Tubuhnya hilang.
Saya khawatir mungkin ada
masalah yang tidak terduga.
Saya berencana untuk menunggu sampai
pengadilan stabil
sebelum secara pribadi
menyelidiki masalah ini,
tapi seperti yang baru saja saya katakan,
dengan semua departemen kekurangan staf,
Aku tidak bisa pergi.
Yang Mulia,
apakah kamu mengancamku?
Bagaimana mungkin?
Yang Mulia, Anda pernah berkata
bahwa takdir kita
dibagikan dalam kemuliaan dan kehilangan.
aku belum pernah
lupa itu.
Saya permisi dulu.
Pelayan.
Bawakan aku
daftar calon permaisuri
dipersiapkan untuk Yang Mulia.
Ya.
[Murong Residence]
Ayah,
akankah Ibu Suri
setuju dengan daftar itu?
Dia akan melakukannya.
Sebagian besar orang
pada daftar itu
adalah orang-orang kami.
Dia tidak mengajukan keberatan?
Dia berpikir
sekarang situasinya sudah stabil,
dia bisa meninggalkan kita.
Dia ingin menekan keluarga Murong kita.
Lalu aku akan membuatnya melihat
bahwa jika aku bisa menempatkannya Feng Chengyang
di atas takhta,
Saya bisa dengan mudahnya
tarik dia ke bawah.
Milik mereka,
Sudah kukatakan berkali-kali.
Pada titik ini,
ada
tidak ada jalan kembali bagi kami.
Karena kita sudah sampai sejauh ini,
kita mungkin juga
pergi sejauh-jauhnya.
Ketika waktunya tepat,
Aku akan menjadikanmu kaisar juga.
Apakah kamu siap?
Ayah,
untuk keluarga Murong,
Aku akan melakukan apa pun yang kau katakan.
Segelintir orang?
Selain keluarga Murong,
satu-satunya
yang bisa memobilisasi Garda Kekaisaran
adalah ibuku.
Benar?
Aku tidak mengatakan itu.
Saya tidak tahu apa-apa.
Saya tidak tahu apa-apa!
Janda Permaisuri telah tiba!
[Qi Lingsu]
Ini
adalah putri sulung Qi Zheng,
Marquis Huainan
dan Panglima Besar Yongzhou.
Ada
pula kandidat lain untuk permaisuri.
Mereka semua adalah putri
jenderal militer.
[Qi Lingsu]
Coba lihat.
Tinggalkan kami.
Ibu,
Aku sudah memberitahumu sebelumnya.
Saya tidak ingin menikah.
Qi Zheng memiliki prestasi militer
dan merupakan ajudan terpercaya kakekmu.
Dia akan berada di pihak kita.
Jika bagan kelahiran Anda cocok,
kami akan memberinya gelar pangeran.
Di masa depan,
dia tidak hanya akan bisa
saingannya, Murong Zhong dan putranya,
tetapi juga membantu Anda
mengamankan posisi Anda di atas takhta.
Anda membicarakan hal-hal ini setiap hari.
Tidak ada yang lain?
di matamu?
Jika Anda tidak ingin dimanipulasi,
Anda harus melakukan apa yang saya katakan.
Sejak saya masih kecil,
kamu selalu mengajariku
untuk bersaing,
untuk mendapatkan dukungan,
untuk menyenangkan Ayah,
untuk mewarisi tahta,
tapi kamu belum pernah
bertanya padaku
apa yang sebenarnya saya inginkan.
Anda sudah menjadi Kaisar Susha.
Apa lagi yang kamu inginkan?
Dengan posisi Anda
muncul banyak kewajiban
di luar kendali Anda.
Daripada membuang-buang waktu
pada pikiran yang tidak berguna,
kamu harus fokus pada
bagaimana menjadi kaisar yang baik.
Ibu, apakah kamu benar-benar menginginkanku?
menjadi kaisar yang baik?
Tentu saja.
Kenapa kamu tidak mau?
katakan padaku yang sebenarnya
di balik kematian ayahku?
Kamu bilang
bahwa ayahku
dibunuh oleh saudaraku.
Benarkah itu?
Untukmu,
Aku sudah berkorban begitu banyak,
namun kamu berani menanyaiku?
Bagus.
Mulai sekarang,
Aku akan memutuskan segalanya untukmu.
Aku tidak akan berkonsultasi denganmu lagi,
dan saya tidak peduli apakah Anda suka atau tidak.
Aku akan membantumu mengamankan tahtamu.
Jika kamu ingin membenciku,
kalau begitu bencilah aku.
Ini adalah kediaman Song Cheng,
seorang pengintai dari Batalyon Feng.
Dia benar-benar dapat dipercaya.
Mari kita temukan dia dulu
untuk mempelajari situasi terkini
di Kota Yujing.
Hati-hati
tidak akan terlihat
oleh Murong Zhong dan putranya.
Hati-hati.
Ayo pergi.
Lu Ke.
Nona Yixiao?
Yang Mulia?
Yun Qing?
Yang Mulia.
Yun Qing.
-Yang Mulia!
-Yun Fang.
Apakah kamu baik-baik saja?
Saya baik-baik saja.
Yang Mulia, silakan masuk.
Dimana saudara-saudara lainnya?
[Persembahan Song Cheng]
[Untuk mengenang temanku Li Hu]
[Untuk mengenang temanku Chen San]
[Untuk mengenang temanku Gu Yu]
[Untuk mengenang temanku Hound]
Baiklah!
Mereka semua mengatakan kamu melakukan pengkhianatan
dan meninggal.
Aku tidak percaya itu.
Saya seorang pramuka.
aku hanya percaya
apa yang saya lihat dengan mata kepala saya sendiri.
Di mataku, kamu adalah seseorang
yang menghargai kesetiaan dan kebenaran
dan tidak akan pernah melakukan pengkhianatan.
Anda pasti telah dijebak.
Jadi aku menyelidikinya secara rahasia,
ditemukan
tubuh saudara-saudara ini,
dan menguburnya secara rahasia.